Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/35/55/35/00/35553500.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: trying to put <code>Access-Control-Allow-Origin</code> and other CORS response headers on the request. These don't belong on the request, don't do anything helpful (what would be the point of a permissions system where you could grant yourself permission?), and must appear only on the response.
ja: リクエストに <code>Access-Control-Allow-Origin</code> およびその他のCORS応答ヘッダーを配置しようとしています。 これらはリクエストに属しておらず、役立つことは何もせず（自分に権限を付与できる権限システムのポイントは何ですか？）、応答にのみ表示される必要があります。
ko: <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 및 기타 CORS 응답 헤더를 요청에 넣습니다. 이것들은 요청에 속하지 않으며, 도움이되는 어떤 것도하지 않습니다 (허가를받을 수있는 권한 시스템의 요점은 무엇입니까?). 응답에만 나타나야합니다.
zh_cn: 尝试将 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 和其他CORS响应标头放在请求上。 这些不属于请求，对您没有任何帮助（在权限系统中您可以授予自己权限的意义是什么？），并且必须仅出现在响应中。

source: trying to put a <code>Content-Type: application/json</code> header on a GET request that has no request body to describe the content of (typically when the author confuses <code>Content-Type</code> and <code>Accept</code>).
ja: <code>Content-Type: application/json</code> を記述するリクエストボディのないGETリクエストにContent-Type：application / jsonヘッダーを配置しようとしている（通常、作成者が <code>Content-Type</code> と <code>Accept</code> を混同している場合）。
ko: <code>Content-Type: application/json</code> 를 설명 할 요청 본문이없는 GET 요청에 Content-Type : application / json 헤더를 넣으려고합니다 (일반적으로 작성자가 <code>Content-Type</code> 과 <code>Accept</code> 를 혼동 할 때).
zh_cn: 尝试在没有请求正文的GET请求上放置 <code>Content-Type: application/json</code> 标头（通常在作者混淆 <code>Content-Type</code> 和 <code>Accept</code> 时 ）。
